1) Crear un archivo HTML, que contenga un encabezado <h1> seguido de un párrafo y un 
encabezado <h2> seguido de otro párrafo. Después, hacer que un párrafo se muestre en 
negrita y el otro en itálica. Utilizar saltos de línea si los consideran necesarios.

2) Ahora vamos a tener que centrar nuestros encabezados y nuestros párrafos alinearlos a la 
izquierda. A continuación, después del último párrafo vamos a tener que crear una lista 
ordenada de lo que queramos. Tendremos que mostrar la lista donde la enumeración sean 
letras del alfabeto. Sin usar CSS.

3) Ahora crearemos otro archivo HTML en que crearemos una lista anidada de enlaces.

a. Cada buscador y red social que sale en la lista deben ser links a las respectivas 
páginas. 

b. Recordemos que no debemos utilizar CSS para lograr ninguna de estas tareas, la idea 
es practicar HTML por su cuenta y después sumaremos CSS
